下午好，欢迎今天的简报，安吉拉（Angela）和我一起参加
麦克莱恩副首席科学顾问，我想先向您介绍一下
有关日冕病毒爆发的最新数据200万七
电晕试验的一百七十二万五千五百二十二次
病毒已在英国进行，其中包括89.97万
昨天进行了184次测试
18818人测试呈阳性，
自昨天以来增加了2412例
目前有12.5万人因电晕而住院
病毒数量从1.117万下降了17％
上周这个时候有16个，可悲的是那些电晕测试呈阳性的人
在所有环境中感染病毒三万五千三百四十一
现在已经死亡，死亡人数增加了545
从昨天开始，当然我们的想法是与所有的家庭
那些在我转向一些工作之前已经死于这种病毒的人
达拉正在努力确保我们能够收获今年的农场收成
我想提醒人们我们与之抗争的下一阶段的细节
您可以在幻灯片1上亲自看到日冕病毒，以便监控我们的
我们正在建立一个新的kovat警报系统，每个系统有五个级别
与病毒构成的威胁级别有关，警报级别将基于
主要是关于r值和日冕病毒病例数，然后
警报级别将确定地方社会疏远措施的级别
级别越低，措施越少，级别越高越严格
从3月23日开始的整个锁定期间采取的措施
由于英国人的辛勤工作和牺牲，我们达到了四级
人们在这次封锁中帮助我们带来了
我们的水平下降了，我们现在可以开始上升到第三级了
经过精心的步骤，现在我们将幻灯片放到第二张
我们将采取的三个步骤中的第一步是逐步仔细地修改措施
缓解锁定并开始让人们恢复生活方式
但关键是要做到这一点，同时要避免出现第二个高峰
每一步之后，NHS都不堪重负，我们将密切监控
该步骤的r值和感染次数以及所有
可用的数据，只有在对数据感到满意后，我们才会采取下一步行动
可以安全地这样做，因为第一步是上周的总理免税额，
那些不能在家工作的人现在应该与雇主谈谈
工作和人们现在可以花时间在户外锻炼身体
就像经过精心的第一步，终于转向幻灯片三
调整一些措施以及我们对人们的建议，以使我们明白自己该做些什么
建议是保持警惕，控制病毒并挽救生命和保持警惕
意味着要尽可能多地呆在家里，在家工作，如果这样做的话
有可能限制与他人的联系以及与他人的联系
其他人保持距离，要定期和经常洗手
如果您或家庭成员出现以下症状，请自己待在家里隔离
我今天要说的是病毒，这与今年的劳动力供应有关
为了每年的农业收成，许多人来自国家
如罗马尼亚和保加利亚参加收成收成
例如草莓，色拉和蔬菜，我们估计
通常只有三分之一的人已经在这里，
少数人可能会继续旅行，但有一件事很清楚，那就是
一年，我们将需要依靠英国工人
伸出援助之手，在过去的20年中帮助将收获的家园带回家
几个月来，我们一直与业界一起制定计划以提供支持和帮助
从事第二职业的人，尤其是那些休假的人，我们有
为英国网站推出了新图片，使人们可以在线检查
有什么工作，有什么工作机会，可以结婚
种植者和雇主提供的工作机会，以及那些寻求
第二份工作，特别是那些休假的工作，我们相信那些谁
休假可能已经到了他们想要伸出援手的地步，
发挥自己的作用，他们可能想要离开，他们可能想要
用额外的工作来补充他们的收入，如果有的话
感觉就是这样，我敦促他们访问该网站并查看
现在我将转向Angela MacLean，他会给你机会
冠状病毒的进一步更新谢谢
将其包装在下一张幻灯片中，请这张幻灯片显示人们的移动方式
周围使用自己的汽车，例如货车或重型卡车
车辆或公共交通工具底部的三个图表中运行数据
从3月16日到5月17日，虽然
私家车和类似商品的使用有所增加
车辆和重型货车的使用减少
不论是伦敦的国家轨道交通和公共汽车，还是公共汽车
其他地方跌得很低，并且一直很低，这对所有人来说都是个好消息
对我们而言，因为这意味着人们将继续尊重以下事实：
我们可以必须呆在家里以防止这种病毒的传播
请下一张幻灯片
因此，上方红色的下一张幻灯片显示了已完成的测试数量
每天，您所看到的是，对于
该图的后半部分，因此该图从4月6日到19日运行
的5月19日的5月19日有8.974万次测试
转换成的是每天确认的测试，所以每天都对不起
确诊病例，所以每天有多少人来自各不相同
设置进行了正面测试，因此很难解释该绿色图形
因为这是在允许许多不同的人成为背景的情况下
经过测试，实际上很多很多额外的测试开始生效
变得可用，当我想知道每天发生的事情时，
冠状病毒感染事实上请下一张幻灯片
我看一下医院的数据和每天新进病人的估计数
每天住院，所以我们有这个时间序列最适合英格兰
所以我倾向于查看英文数据以及您在其中看到的内容，
感染者进入医院的流向，因此还有更多
跟踪全国各地发生的事情的灵敏方式，所以您可以
从三月初开始，它一直在急剧上升
在那之前真的上升了，并在4月2日达到顶峰，实际上
正是鉴于锁定，我们期望它达到顶峰的日期
我们所有人都在3月23日参加会议，
大约需要10天的时间才能使新感染的数量突然下降
进入南部下降区，您会看到那里到达的人数
在医院进行编码，然后您看到的是已经下降了很多
从那以后，它的下降速度并没有像当时那样快。
一开始，这就是为什么要辩论的原因，
跟踪有多少感染的不同方法
医院是要看人数得到真正生病的人数
下图与需要机械通气的人有关
所以那些是真正病得最重的人，这说明了所有
我们在医院里所有床铺上所拥有的设施
机械呼吸机
感染了科瓦特，而您看到的是Peaks毫不奇怪
比高峰和新入学时间稍晚一点，因为这当然是
现在更长了，您只能在其中出现一次，只能是一个新
入院的希望，但是您当然可以在医院的病床上睡很多东西
天，因此您会看到，随着峰值的增加，峰值趋于平坦，而下降速度较慢
但尽管如此，在我们国家的下四个国家中，持续下降
请滑
这样就可以在整个医院中以19编码的医院人数
英国，所以我们在英格兰，北爱尔兰，威尔士和
苏格兰，但如果再看一看，英格兰就会分为不同的地区
您会看到不同国家之间存在相当多的可变性
而您看到的不同区域是某些区域的数字
医院的病人数量迅速下降，现在仍在下降
迅速发展，而对于其他人来说，仍在医院的人数
下降速度不如下一张幻灯片在其他地方下降的速度快
在这里，我们看到那些不幸死于编码确定为肯定的人
在我们熟悉并且知道的英国先生图表上进行测试
在周六和周日的数字总是很低，为此
原因是因为在我们看来，这是非常明显的每周模式
而不是原始数字的蓝色
我们看金线，这是7天的滚动平均值，因此我们使用
故意这样做是因为我们想对周末效应的影响进行平均
在滚动平均值的基础上，您看到的是
确认的眼镜蛇死亡人数稳步下降下一张幻灯片
请
有几种不同的方法来计算有多少人死亡
因为在英国和其他几个地方都发生了这种大流行
因此，第一个最上面的图表是从3月14日到19日
五月和它比较的是每周死亡人数的ons数据，其中已确认编码为19或
怀疑是紫色线较高或与Kovach每周死亡
通过阳性测试确认，因此您可以想象，并非每个人都
被怀疑死于科瓦特的人实际上已经过正面测试，这就是为什么
蓝色线位于紫色线下方，然后是条形图
在它下面将那些死亡分解为医院死亡中发生的死亡
发生在家庭或其他地方的养老院中，我们看到的是
这些不同颜色的条形图中的每一个现在都在医院中死亡
下降，护理院的死亡人数也在下降。
其他死亡，所以虽然我们仍然非常难过，但实际上我们的内心深处
向所有这些人的家人致敬
感到欣慰的是，这些数字在各个部门之间持续下降
现在非常感谢您非常感谢安吉拉现在
公众提出的第一个问题，我想我们有一个视频问题
来自Khajiit
我想了解英国政府在
收集来自世界各地其他国家的数据和信息
在课程方面放宽了锁定限制的欧洲
从他们的方法中学到的东西，并在我们自己的旅程中使用这些知识来缓解
限制谢谢谢谢非常冷你知道我认为这是一个
我们从这一流行病开始就知道的一个非常重要的问题是
我们已经比意大利和法国落后了大约两到三个星期，
这些国家的流行轨迹看到了他们如何应对许多
我们采用的方法显然与那些方法非常相似
国家，当然还有我们现在正在考虑的其他许多领域
包括可能在边境对入境者进行检疫
试图从其他一些方法中吸取教训
我可能会问一些国家，安吉拉（Angela）是否有任何特定要点
从流行病学的角度来看，我认为这些观点非常
好，很明显，这真的很重要
我们需要寻找我们附近的邻居以及其他国家
学会了解什么有效，需要花费多长时间查看某件东西是否正常工作，或者
不工作的两个我会从南方汲取特别的教训
我觉得他们启发了各种不同的韩国
接触者追踪以将感染控制到一定程度
每天只有少量的新案件，当他们说新案件时，他们的意思是
他们在社区中找到的人，因为他们进行了联系追踪工作
我认为这是我们旨在模仿另一种体验
我希望看到的国家一直是德国，那里的测试一直很重要
如此清晰，从那个地方我们了解到我们需要
扩大我们的测试设施并增加办公室测试设施谢谢
西葫芦非常感谢你，下一个
我们有一个问题，我认为这是书面的，是盖特威克（Gatwick）和
他的问题是针对那些在我们无法返回的领域工作的人
工作航空招待等，我们会看到
政府增加了抵押贷款和
贷款以确保我们可以在财政上度过这场风暴-而尼克，我认为
我要指出的是，在校长不久
宣布了史无前例且非常全面的一揽子计划，以支持两者
危机时期的企业以及受此影响的员工
企业能够获得冠状病毒业务中断贷款
此外，还有其他一些赠款可以帮助小型企业
和业务费率已被搁置，对于那些员工，
我们显然有休假计划，保留工作计划的企业
现在这种情况下，大约有800万人休假
而且我知道总理正在非常仔细地考虑
可以随着我们经历这些不同阶段而发展，因为事实是
您在问题中指出，诸如
款待，餐饮业，航空业以及其他
对于业务而言非常困难，您是否会恢复正常的收入
有一段时间，我知道美国财政部会非常仔细地考虑
我们拥有的职位保留计划如何发展以帮助支持那些人
暂时尝试在7月重返业务，我将搬迁
现在从索菲（Sophie）开始的记者的一些问题
英国广播公司（BBC）的哈钦森（Hutchinson）下午好，您只是在说自己的启发方式
是由韩国和德国进行的联系跟踪和测试
继续往前走，您是否对政府做出的决定感到遗憾
我认为3月要放弃社区中的这种追踪
我将在测试和跟踪中进行的操作是
在过去的几个月中不断扩大测试能力
到四月底，我们的产能达到了100,000，我们正在继续建造
本周，马特·汉考克（Matt Hancock）明确指出，五岁以上的人
症状可以得到检验，这也是我们现在招募的情况
20,000人协助进行合同联系人追踪，以便我们能够
当我们尝试从中发现病毒时，追踪该病毒的感染和热点
锁定我认为您很早就知道了这种情况
首先要确保出现工作症状的人
NHS因为与患者的距离很近而进行了这些检查，所以在那里
是那些人的优先考虑事项，但我们现在处于能够
为五岁以上的人提供测试
有症状，这对于发展我们的足迹至关重要
并跟踪未来几个月的功能，Rosa我想我会同意
在进行测试时，我们要做的正确的事情是将其重点放在
那些真的在医院生病的人，所以我们知道谁在医院适合Co
sofie别的什么时间去做是正确的事，你是的。
只是问一下，您将因此同意您的策略基于
能力，而不是科学能力，毫无疑问，
早期我们想建立这种能力，并在此之前指出
像德国这样的国家自然会在
他们的经济，我们从很早就开始非常快地建立起来
阶段，正如马特·安特（Matt ant）在本周指出的那样，
我们可以为五岁以上有症状的任何人提供测试，那就是
在开发该跟踪和追踪方面将非常关键
能力，接下来我们有ITV的John ray嗨，下午好，一个问题
给你们每个人关于我返校的信息
想知道你们俩除了深深而真诚的恐惧之外吗？
老师和父母们从一开始就开始回学校
六月，为您服务，当很多事情已经明显消失时，您将负责这个问题
政府领导本次危机追踪和追查个人防护装备的做法有误
敬老院，您不能真正责怪老师不相信您
回到学校，请科学家坦白说，不是吗
断言科学说返回到现在是安全的还为时过早
学校很好，约翰尼（Jhonny）不会让您惊讶的是，我不会分享您的
在这种情况下，政府的做法当然是讽刺的
在这些不平凡的时刻，他们面临的挑战
其他国家的战线数量也经历了类似的挑战
政府已经解决了一个非常困难的局面，
及时做出决定并采取行动，以确保我们有能力
需要应对这种流行病，因此，例如，我们很快就建立了
所有夜莺医院给了我们更多的能力
我们采取的步骤所需要的意味着我们能够展平
这种病毒的曲线好于某些人的预期，但在
我们正在与教学工会紧密合作，针对特定的学校问题
与学校领导一起探讨这一问题的方法，我们确实相信这是
重要的是，最初我们要获得一年级，六年级又回到一所学校
环境，以帮助他们为案件准备升读中学
后者，但也有助于在前者中安置年幼的孩子，
我们确实相信像丹麦这样的其他国家也证明了
实际上有可能使学校重新开放，尽管在社会上
距离方式，尽管最初的学生较少
令人震惊的是，年组到达的时间等等
各国已经展示了可以做到这一点的方法，并与
我在本问题会议开始时由上校G提出的问题
认为我们向其他国家学习是很重要的，这正是
我们要努力做到的最后一点是，我们应该牢记
在整个这场危机中，我完全理解
被要求重返工作岗位的人的担忧和焦虑
像NHS这样的部门，例如食品部门的警察，
继续努力，就食品工业而言，继续努力并
通过采取社会隔离措施成功地做到了这一点，所以我们不会
低估了挑战，需要做的工作就是放心
人民，但我们确实相信，与其他国家/地区一样，着手这一点是正确的
是的，谢谢约翰，我们的科学家很清楚
我们建议在建模时进行更改以锁定，这需要高度有效的建议
跟踪和隔离系统到位，我们也很清楚，
改变社会疏远措施应基于观察到的水平
那些要更改的地点发生的事件，而不是在固定的日期发生的
约翰，还有其他您想吃给你们每个人的科学家吗？
我了解跟踪和跟踪功能不会完全定位到位
6月1日也会对您提供的科学建议产生影响
重新开学是安全的，直到你当部长，你似乎都接受了
将孩子送回学校的决定不是科学的决定，而是
您知道的政治计算，即使这意味着
冒其他孩子的风险，因此我们将在周四获得关于
将会发生什么事情，什么时候出现，也许您以为我们加入了知识
我不参加聚会，所以我要等到看到我
在星期四被告知何时和约翰·卢卡斯将会发生什么
当我们的政策从恶露演变为
随着逐步引入地役权而变得更加细致入微
他们是这个夏天的课程的几个阶段当然，我们是
遵循科学，就像丹麦这样的其他国家一样
也踏上了类似的旅程也遵循了科学，所以我不
接受这将科学放在一边，但绝对是这样
我们所有人都将不得不与这种病毒一起生活一段时间
来了，我们确实需要尝试过自己的生活，并确定返回的方式
尽可能地工作，并采取这些社会隔离措施
这就是发生的事情，从第一天起
就像人们在超市看到的那样，这是第一天发生的事情
NHS您可能一直在与受病毒感染的人打交道，
随着其他各行各业回归正常的情况，我们
在观察社会距离的同时，必须确定这样做的方式
下一个问题是频道5的安迪·贝尔（Andy Bell）今天非常感谢
英国护理行政总裁告诉议会委员会，人民
他们从医院出院时回到医院
有症状或根本没有隐性的19:00状态
测试过，我的意思是国务卿
被允许作为一项政策发生，安格拉夫人（Dame Angela）是否有任何科学建议
在做得很好的时候给出的，我们不接受漫画
我们在这种流行病的很早就采取了错误的方法
制定了针对护理之家的协议，并就如何使用该协议提供了指导
随着形势的发展而采取行动，然后采取更严格的政策
是由有关放电的政策介绍的，
每个人在出院前都经过测试的观点
最初的几周，有些情况下人们可能会
出院后无症状，可能有一些小
可能已经出现症状的实例数
被孤立了，那是当时的指导，但是我们
从那时起，我们就对它进行了很大的增强，现在我们进行了测试，
制定了非常严格的排放政策
一直都很强大，这令人放心，这显然是悲剧
看看我们在这种流行病中死亡的人数是
安吉拉（Angela）先前说过，我们已经度过了疫情高峰，这令人放心
发生在疗养院中，死亡人数和感染人数
现在正在下降，如果不返回确切的答案，我将无法回答该问题
当我不想给你答案时，给出了什么建议的清单
不正确，所以如果您能原谅我，我可能会注意到这个问题是
好吧，你可以找回你，这引出了我的另一个问题
这就是科学技术委员会主席
今天已经说过，科学家的建议在这方面太秘密了
整个过程都应该发表更多，我是说你们两个都认为
那是个好主意吗，您认为那会带来更好的结果吗？
决策很好，我真的不接受安迪，因为这是秘密的，我们
几周和几周以来每天都在做这些简报，
这是我第四次参加每日新闻发布会，并且每次
那些时候我要么有首席科学顾问的人
我想我是我的部门或英格兰公共卫生部门或NHS
我们一直很坦诚地与人们分享每一步
我们在做什么，为什么要这样做，证据表明是完整的
带有显示轨迹，趋势和流行病学背后的图形的图表
这次爆发，所以我真的一点也没有批评，我认为我们一直在
在与人和他人分享知识方面，这非常坦率
与人们分享我们的方法我可以告诉我们，我们非常专注
试图提供真正扎根于证据的真正高质量的建议
可以向您保证，我们每次谈话都总是在互相挑战
说出什么证据可以证明您知道我们的工作是提供科学建议
在这里，并确保我们看到的一切都植根于高质量
我必须承认我没有花太多时间担心如何
机密或不机密，这是我可以看到的，这将是一个大问题
我们回头一看，我会更倾向于解决这个问题，然后我
意识到那不是那不是你想要我说的我知道但是我
没有看到任何我不认为这是我最有趣的对话
说我说最有趣的对话是我们能够给予良好的帮助
忠告非常感谢，接下来我们有简·梅里克（Jane Merrick）来自我和我
首先我想跟进索菲的问题我是安吉拉
2月，某中国人报告说社区测试和联系追踪
是解决冠状病毒的最好方法，所以在12日做出决定
在英国进行社区测试和联系追踪的三月是
以合理的科学建议为基础，并请国务卿接受
这些决定以及有关该决定的最终责任
3月12日是部长还是科学家提供建议？
我们提供的建议当然考虑了可用的测试
最好的事情是进行我们无法拥有的测试
有症状的医院患者不知道他们是否
拥有科瓦特，正如我之前解释的那样，简一直在迅速扩展
我们最近几周和几个月的测试能力
因为这将是该曲目的一个非常重要的特征，
我们正在开发的跟踪方法，现在已经招募了二十多种跟踪方法
致力于这一工作，随着我们发展这项政策，从完全锁定到
我们试图支持人们恢复正常工作的东西
追踪方法将变得越来越重要，这就是
我为什么早先指出，为什么我们要增加这种能力
这在测试容量存在问题时，那么您当然需要
优先确定最需要这些测试的位置，而这正是我们的NHS
不可能出现NHS工作人员不知道是否
他们是否患有冠状病毒，因此最初优先处理病毒是正确的
测试该特定结果，然后回到安吉拉夫人那我
意思是你的同事帕特里​​克·瓦朗爵士先生25日告诉科学委员会
3月，他希望有更多的可用容量，所以
您说的是，即使考虑到国际上的专业知识
冠状病毒正是当时可用的能力
当时是您可以提供的最佳建议
这种能力的背景，我想这就是我刚才说的，是的，好的，谢谢
非常感谢您，接下来我们还有来自花旗的Stefan，谢谢您
国务卿戴维·弗罗斯特（David Frost）和英国谈判小组在会上表示
多次出现关键争议之一的争议领域的故事
谈判一直是钓鱼政策，如果没有任何动静，
这些谈判调侃说，这笔交易不太可能通过
意味着伦敦金融城因此被排除在利润丰厚的欧盟市场之外
你能告诉我政府正在优先考虑更高的城市吗
伦敦和重要服务公司，这些公司为GDP贡献了7％
经济或渔业到0.1％，而今天的文殊拉（Manjula）
完全在偏远岛屿或孤立地解除锁定的机会
在英国没有任何机构记录椰子事件的社区
非常感谢斯特凡，简短的回答是我们在这次谈判中
我们想再次优先考虑成为一个独立的自治国家
制定自己的决定制定自己的法律来控制自己的水域是确定自己的
钓鱼政策在桌子旁坐着，钓鱼的机会就在这里
每年不仅与我们的欧盟成员国进行谈判，而且还与各国进行谈判
例如挪威和法罗斯岛，我们相信我们的利益
我们最好收回控制权并制定自己的法律，为经济做出最好的贡献
再次，这就是我们正在采用的方法，就像大卫·弗罗斯特（David Frost）所指出的那样
到目前为止，在这些谈判中有两个关键点
是欧洲联盟似乎坚持要求我们继续遵守
他们的法律，即使我们已经离开，第二点是，欧盟似乎
可以说，在世界上每个其他国家中，英国都应独树一帜
允许欧盟国家无限制地使用其水域，即使我们不是
共同渔业政策的较长部分，以及两者都
原则是错误的，这就是为什么我们采用我们的立场
好吧，你知道你不能问我什么政策，但是你可以问我什么
科学家正在研究的一种问题，我可以肯定地告诉你
地理位置是我们当前的重点，当然，我的意思是我们的岛屿
岛屿是一个非常特殊的情况，这当然特别有趣，但是
该国的其他地区也知道
全国各地的感染情况确实很多种多样，而且种类繁多，
当然会引起一些有趣的问题，特别是当我们得到
关于我们应该如何处理Stefan所做的事情
以后再回来我很了解俄语
或正在进行的捕鱼政策和谈判，但你今天可以说
绝对不会因为经济原因而遭受苦难
对英国经济做出巨大贡献的服务公司
对他们来说如此重要的市场看起来我只是认为这种方法
重要的是要清楚自己的优先事项，而其中一项是
再次成为一个独立的沿海国家来控制我们自己的水域，并且
管理和控制对我们水域的访问一直是我们的立场
刚开始，它不会改变，我认为这不是得到的东西
说您必须牺牲一个行业才能放弃竞争
到另一个不是这种谈判方式的方式
这样做是为了维护我们作为一个独立国家的利益，并且
那就是我们现在要采取的方法，我们是来自
朴茨茅斯新闻谢谢国务卿，甚至还有额外的政府
在这次危机中，筹资委员会正在努力弥补其增加的成本
您能承诺每磅支出匹配英镑并支付任何费用吗？
由收入损失引起的预算短缺，然后分别进行测试
在朴次茅斯有测试中心，但我们的一些读者已经过测试
尽管被告知它将在5月1日等待两个星期的结果
在测试后14天后的48至72小时内到达
被告知他们的结果不清楚，是否有能力确保适当的
测试的周转已经在您的后一点上进行了，我们确实做到了
有一些报道说人们没有得到结果
尽可能快地进行测试，而且情况也是如此
测试结果返回不确定性（有时是第二个）的实例
测试必须进行，我可能稍后请天使多说一些
关于您以前关于地方当局的观点当然是政府
认识到这次冠状病毒爆发已经
对地方政府的压力，我们已经意识到这一点，并且给了他们一个
额外增加32亿英镑来帮助他们应对新的负担
已经到位，我们还提供了6亿英镑来支持
照料房屋并帮助他们应对这场危机，所以是的，我们认识到
因此，给地方政府带来了新的负担，并且
我们已经投入了一些额外的资金来认识到这一点，而我
完全赞赏地方当局总是会说他们
需要更多的资金，你知道在这样的情况下，他们将有
资金用于此类活动，我们认为
我们认为32亿磅的注射量是合适的
政府的干预，以支持他们开展真正重要的工作，
他们在做安吉拉（Angela）您是否要添加任何内容，我认为实际上是在运行
快速可靠的测试系统是一个完全可操作的问题，因此
科学建议是您需要一个快速而可靠的测试系统吗
Ben，您还有什么想做的最后一件事，您有信心我们做得很快吗？
和可靠的测试系统，我认为我认为它正在变得越来越好，我们
我们今天实际研究的内容之一是其他证据
个国家/地区，显然可以在48小时内建立测试系统
周转好了，非常感谢Ben，也感谢大家给我的那些
我认为我们今天已经涵盖了很多问题
非常感谢，今天唐宁街简报结束了
冠状病毒带您了解那里涵盖的一些要点
在那次由环境部长乔治·尤斯塔斯（George Eustace）主持的唐宁街简报中
他宣布进一步确认有545例科瓦特19人死亡
在最后一天进行姿势测试，这意味着
已知在英国死亡的官方人数
根据测试，病毒为三万三千四百四十一。
在测试中提供了八万九千七百八十四次测试
最后一天，现在您知道，记得政府已承诺进行一项
到4月底，每天进行10万次测试，到4月底，则达到20万次
同样在5月底，环境部长说农民将需要
他说，他希望今年英国工人能提供更多帮助以增加收成
英国工人将能够通过新的在线平台在农场找到工作
招聘中心称pic为英国，他敦促休假和失业
工人签约以帮助收获
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并与BBC博士一起获得完整的故事。点英国
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事